‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫ها نحن أولاء.
‫عجباه، لقد بدأ القلق يساورني عليكِ.
‫كان هناك شاب وسيم عند الحانة.
‫بالتأكيد، كالعادة.
‫- شاب آخر؟
‫- أحضرتُ لكِ هدية.
‫شكراً.
‫"نحن نُشعل الحفل".
‫لقد سمعتِ ما قاله الرجل.
‫هيّا، لنشعل الأجواء.
‫لماذا أنفذ دوماً كل ما تطلبينه مني؟
‫خاصة حين أعلم أن هذا
‫سيقودني إلى طريق مجهول.
‫أجل. حسناً، حسناً...
‫ها نحن اولاء. حسنًا..
‫- سوف نرفع نخبنا الآن.
‫- فلنرفع الخناصر.
‫لسنا هنا لنعيش طويلاً،
‫بل لنحظى بوقت ممتع!
‫أجل.
‫- لا.
‫- حسناً.
‫سوف نشرب كأساً آخر.
‫- لا!
‫- بلى. هذا الكأس...
‫مهدى لوالدتكِ.
‫حقاً؟
‫سيّد (ستون). مرحباً.
‫هذا جنون. فأن كل شيء...
‫لا. معذرة، أعني، نعم يا سيّدي.
‫كل ما في الأمر أن هذه الإجازة
‫..تمت الموافقة عليها
‫منذ العام الماضي،
‫..وقد عملت لساعات إضافية
‫وأنجزت كل العمل المستحق.
‫سيّد (سـ...).
‫سوف نرى الكثير من الحيوانات.
‫أيّ نوع من الحيوانات؟
‫أجل، التماسيح والسلاحف
‫.والكثير من الطيور
‫- مرحباً يا سيّدتي.
‫- كيف سارت الأمور؟
‫سأكتفي بهذا القدر الليلة،
‫وسأعود إلى الفندق.
‫لا، لا. هذا (رودريغو).
‫لقد منحنا للتو خصماً لجولة رؤية التماسيح.
‫في المستنقع.
‫حسناً...
‫اذهبا واستمتعا بوقتكما
‫وشاهدا الكثير من التماسيح،
‫وسوف ألتقي بكما لاحقاً...
‫لا يا آنسة. لا، انتظري.
‫لقد دفعت صديقتكِ فعلاً
‫تكلفة الرحلة لكليكما.
‫في الساعة الحادية عشرة، صباح الغد.
‫أعدكِ، ستكون رحلة ممتعة للغاية.
‫- رائع.
‫- سأراكما غداً.
‫نراك غداً. وداعاً.
‫مفاجأة.
‫لقد طُردتُ من العمل للتو.
‫ماذا؟ لا.
‫تباً! أنا آسفة جداً.
‫لقد أخبرتكِ قبلاً أن ذلك الرجل وغد.
‫حسناً يا أختي،
‫لن نذهب إلى أي مكان إذن.
‫لا.
‫لدي بطاقة ائتمان أمي،
‫وقد قالت ليّ حرفياً: "أنفقي كل أموالي".
‫(هانا)، كنت بحاجة ماسة إلى تلك الوظيفة.
‫سوف تجدين حلاً يا فتاة.
‫هيا. أنتِ تجدين حلاً دوماً.
‫لماذا تظنين أنّي متمسكة بصداقتكِ؟
‫هيا، كأساً واحداً آخر فحسب. أرجوكِ؟
‫التماسيح؟
‫أجل، يمكننا قضاء بعض الوقت في الطبيعة.
‫في صحتكِ.
‫نحتاج إلى المزيد.
‫يجب أن نطلب المزيد.
‫حسناً، الساعة الحادية عشرة.
‫جولة "جيتور جو".
‫هيا، لا داعي للخجل.
‫- أنا لا أعض.
‫- مرحباً.
‫دعيني آخذ تلك التذاكر هنا.
‫هل تريد مراهقاً؟
‫لا، لدي فعلاً ثلاثة.
‫بنات.
‫حسناً. لقد تغلبت عليّ.
‫تفضل.
‫- نحن ثلاثة أشخاص.
‫- حسناً.
‫هيا يا أبي.
‫ليس لدي وقت لتدخين سيجارة
‫سريعة، صحيح؟
‫ينبغي أن ننطلق،
‫لكن بمجرد وصولنا سيكون الأمر متاحاً.
‫- حسناً. يمكنني الانتظار.
‫- شكراً.
‫هيّا اصعد.
‫لا.
‫تباً.
‫صباح الخير أيتها السيّدتين.
‫كيف تبدو رؤوسكن اليوم بعد السهر؟
‫هل استمتعتن بالليلة؟
‫انتظرن، لا تجبن عن هذا.
‫فالنظارات الشمسية تروي القصة كاملة.
‫مرحباً بكن في "نيو أورلينز".
‫(مايك)، أأنت مستعد لرؤية بعض التماسيح؟
‫(مايك).
‫- ماذا؟
‫- أأنت مستعد لرؤية بعض التماسيح؟
‫تلك المفترسة آكلة البشر!
‫كل شيء تفوح منه رائحة المبيضات
‫لمحاولة إخفاء رائحة القيء.
‫حسنًا، أنّي أتطلع بشوق لقراءة
‫تقييمكما على موقع "تريب أدفايزر".
‫كان ذلك رداً ذكياً. أنت (رودريغو)، صحيح؟
‫نعم، اصعدا.
‫الرائحة كريهة.
‫- مرحباً.
‫مرحباً.
‫مرحباً، أنا (سيستين).
‫وهذه (هانا) التي تعاني من آثار الثمالة.
‫(سالي)، (تيم)، وابني (مايكي).
‫سُررت بلقائكم.
‫اسمي (مايك)، تشرفنا.
‫مرحباً.
‫(ديون إدواردز).
‫أرى أنكِ ارتديتِ ملابس ملائمة لهذا اليوم.
‫إنها رحلة عمل،
‫ولم أحزم أمتعتي إلا لليلة واحدة.
‫وقد تأجلت رحلتي الجوية
‫إلى وقت متأخر من الليل.
‫- هل هذه هي جولة كبار الشخصيات؟
‫- نعم.
‫هل أنتم متحمسون لرؤية التماسيح؟
‫أتمازحنيي؟ لا أطيق الانتظار، بالطبع.
‫من المؤكد أننا سنرى
‫بعض التماسيح اليوم، أليس كذلك؟
‫بالتأكيد، سنرى الكثير منها.
‫لقد وعدتُ ابني بالتقاط صورة لتمساح ضخم.
‫هل تتوفر تغطية خلوية في المستنقع؟
‫الإشارة ضعيفة ومتقطعة فوق الماء،
‫لكن يمكنك إرسال صوركِ بمجرد عودتنا.
‫- حسناً.
‫- تفضلي.
‫هيّا اصعدي، سأتولى أمر هذه الأمتعة.
‫تفضلي.
‫شكراً. مرحباً.
‫أنا (ديون)، لكن يمكنكم مناداتي بـ (دي).
‫كعب عالٍ وأنيق.
‫عمل شاق أيتها السيدات.
‫هل نحن مستعدون للانطلاق؟
‫- أجل.
‫- أجل، فلننطلق.
‫رأسي.
‫مرحباً بكم في "جيتور جو".
‫لديكم وقت لاستخدام المرحاض،
‫وتناول الوجبات الخفيفة وإراحة أرجلكم.
‫سينطلق القارب بعد 30 دقيقة، اتفقنا؟
‫وعندما تجهزون،
‫يرجى التوجه من ذلك الطريق.
‫ستجدونني هناك أجهز القارب، حسناً؟
‫مهلاً، أأنت سائق القارب أيضاً؟
‫أفضّل لقب "القبطان".
‫سأراكم بعد قليل.
‫القبطان (رودريغو).
‫السيّد (رودريغو).
‫(رودريغو)...
‫يجب أن التقط صورة.
‫مهلاً يا قبطان، انتظرنا.
‫حقاً؟
‫لقد رأيت في الخريطة أننا...
‫- مستعدة؟
‫- أجل.
‫هناك متسع للنظارات.
‫- حسناً، سألتقطها.
‫- هل التقطتها؟
‫- رائع.
‫- أجل.
‫- يا إلهي.
‫- ماذا؟
‫لقد جلبتِ معكِ شبيه حبيبكِ
‫.السابق إلى هنا
‫لقد كان (جايسون) أقبح من هذا بكثير.
‫نحن الآن في المستنقع.
‫وسوف نذهب للبحث عن بعض التماسيح.
‫التماسيح.
‫لقد ارتديت سترتي جلد التماسيح.
‫مهلاً. تباً، دوماً ما أنسى تشغيلها.
‫أسرعي.
‫- انظري إلى هذا.
‫- هذا ما يفوتكِ.
‫(مايكي).
‫يمكنك قتل أحد بهذا.
‫حينها يمكنك ارتداء هذا القميص.
‫أجل، يا إلهي.
‫إنه يمنح طابع "السجناء".
‫يا صاح، انظر إلى هذا الشيء.
‫إنه يثير القشعريرة.
‫عجباه.
‫تعالي وانظري إلى هذا.
‫ما هذا؟
‫هل هو ناب نمر سيفي؟
‫خطأ.
‫لقد اصطدت هذا في أفريقيا عام 1998.
‫إنه أخطر حيوان لديهم هناك.
‫شديد الغيرة على منطقته،
‫وعدواني للغاية،
‫ومسؤول عن مقتل أكثر من
‫500 إنسان سنوياً.
‫إنه حيوان نباتي،
‫مما يعني أنه لا يقتلك ليتغذى عليك.
‫بل يقتلك لمجرد التسلية.
‫حسنًا، ما هو إذن؟
‫فرس النهر.
‫فرس نهر؟
‫حسناً، نعم، بالتأكيد. أعني، هذا...
‫هل تعتقد أن هناك ما يضحك
‫في مواجهة وحش يزن ثلاثة أطنان
‫ونصف وليس له أي مفترس طبيعي؟
‫لقد رأيتهم يفتكون بالأسود
‫.والتماسيح والسيارات
‫السيارات؟
‫لا يوجد شيء يهابونه إطلاقًا.
‫وليس لديهم ذرة من ضمير،
‫باستثناء حماية صغارهم.
‫فالأمهات مستعدات للموت
‫.في سبيل صغارهن
‫أنت صياد إذن. من أين أنت؟
‫"البرتغال". وأنا أملك هذا المكان.
‫لقد اصطدت كل ما تراه هنا.
‫.إنه قذر جدًا
‫مكتوب هنا أنكم كدتم تجلبون فرس
‫النهر إلى هنا في "لويزيانا"؟
‫بسبب نقص اللحوم،
‫في مطلع القرن الماضي.
‫أراد (روبرت بروسارد) جلب فرس النهر
‫...من أفريقيا
‫ليحل محل الأبقار.
‫- حقاً؟
‫- هذا جنون.
‫إذن، هل هذه جمجمة أحدهم؟
‫كنت أظن دوماً
‫أن فرس النهر حيوان لطيف للغاية.
‫أعني، بسبب أذنيه الصغيرتين.
‫فرس النهر الوحيد اللطيف
‫هو فرس النهر الميت.
‫هل يمكنني التقاط صورة معها؟
‫بخمسة دولارات.
‫حقاً؟
‫حسنًا، التقطوا صوركم.
‫لدي أعمال أخرى على أي حال.
‫حسنًا.
‫هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
‫ أجل، بالطبع.
‫رائع. هذا رائع.
‫- فلنتظاهر بأن لدينا أنياباً.
‫- حسناً.
‫أجل، هكذا تماماً. ها انتما ذا.
‫أجل.
‫ابتسامة.
‫ها أنت ذا.
‫حسنًا، وصلنا في الموعد تماماً.
‫- هذا هو القارب إذن؟
‫- نعم.
‫- بالمناسبة، أنا (تيم).
‫- (تيم). مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.
‫لا تقلق.
‫- حسناً، نعم، بالتأكيد. تفضلي.
‫- شكراً.
‫- حسناً، تفضلي.
‫رائع.
‫- هل يمكنك فعلها؟
‫- أجل.
‫حسناً، جيّد. أين تود الجلوس يا بطل؟
‫سأجلس على الأرجح بجوار (سيستين).
‫حسناً.
‫- هل يضايقكِ جلوسي هنا؟
‫- لا، لا. تفضل بالجلوس.
‫شكراً. أجل.
‫أخبرني، هل سبق لك حقاً
‫أن رأيت تمساحاً من قبل؟
‫في حديقة الحيوان فحسب، أجل.
‫- وأنا كذلك.
‫- أجل، فنحن من مدينة "بوفالو".
‫والدتُك،
‫كانت لتسعد كثيراً بهذه الرحلة.
‫أعلم ذلك.
‫يجب أن أغلق الخط،
‫.أنا في المستنقع الآن. تصرّف
‫الآنسة (ديون)، يسعدنا انضمامكِ إلينا.
‫تفضلي بالجلوس هنا بجوار (تيم).
‫تفضلي، سأساعدكِ.
‫انتبهي لخطواتكِ. مرّي من هنا، حسناً؟
‫- هل تحتاجين إلى مساعدة؟
‫- تباً!
‫آسف جداً. لقد حدث هذا بالخطأ.
‫- لم أكن أقصد...
‫- لا عليك.
‫هل هؤلاء أطفالكِ؟
‫أجل.
‫إنهم رائعون.
‫شكراً.
‫أنصتوا إليّ جميعاً من فضلكم.
‫من الناحية القانونية،
‫،لسنا بحاجة لسترات النجاة
‫لكن إذا كان أحدكم يرغب في واحدة،
‫.فليخبرني الآن
‫- أنا أريد واحدة من فضلك.
‫- وأنا أيضاً.
‫من المستبعد جداً أن تغرقي هنا.
‫حسناً، آنسة (ديون)،
‫يرجى تمرير هذه السترات للخلف.
‫ها انت ذا.
‫تعلمين يا (سالي)، الأمر ليس بلا سبب،
‫فقد سمعت أن التماسيح
‫.تنجذب للون البرتقالي الفاقع
‫فهو يثير غضبها بشدة ويفقدها صوابها.
‫سأخاطر وأتحمل العواقب.
‫صديقنا (تيم) محق في نصف كلامه فقط.
‫فالتماسيح تنجذب فعلاً للألوان الزاهية،
‫ لكنها تفضل اللون الوردي.
‫ليس للهجوم فحسب، بل للعب معه أيضاً.
‫الهدف من رحلتنا اليوم هو الاستمتاع.
‫ولا داعي لتذكيركم بأن بعض
‫التماسيح معروفة بميلها للعض،
‫لذا يرجى إبقاء الأيدي والأرجل
‫والكاميرات داخل القارب طوال الوقت.
‫- هل سمعتموني يا سيّدات؟
‫- نعم.
‫جيّد. وكمفاجأة خاصة
‫ضمن هذه التجربة المميزة،
‫سآخذكم لرؤية أضخم تمساح
‫في المنطقة، "بين الكبير".
‫رائع! ما حجمه؟
‫في آخر مرة رأيته فيها،
‫.كان طوله يتجاوز 12 قدماً
‫هذا ضخم حقاً.
‫حسنًا، هل ننطلق؟
‫- فلنفعلها.
‫- أجل.
‫حسناً، فلننطلق.
‫حسنًا، ها نحن اولاء.
‫حسنًا.
‫المكان جميل جداً.
‫انظروا هناك يا رفاق.
‫- (هانا)، إنها حيوانات الراكون.
‫لم أكن أعلم أنها تعيش هنا في المستنقعات.
‫متى سنرى ذلك التمساح الضخم؟
‫نحن في طريقنا إليه الآن.
‫تلك الأشياء مخيفة قليلاً.
‫فلنلتقط صورة ذاتية.
‫- ها هو (مايك).
‫- هل تريدينني أن أظهر معكما؟
‫- مرحباً.
‫- أهلاً.
‫ إنه يحب الحيوانات كثيراً.
‫رباه، لقد كاد يقترب من وجهي.
‫هذا التمساح الضخم
‫.يعيش في مكان بعيد جداً
‫لكن الأمر يستحق عناء الرحلة يا (تيم).
‫جهاز تتبع "بين الكبير" يُظهر أنه هنا تماماً.
‫فلنحاول استدراجه للسطح.
‫حلوى الخطمي؟
‫أجل، إنها تطفو على السطح.
‫وتظنها التماسيح بيوضاً بالخطأ.
‫هذا مذهل.
‫إذن كم يستغرق الأمر من الوقت؟
‫في العادة، كان ليلتهمها
‫شيء ما بحلول الآن.
‫ربما أخاف "بين"
‫جميع الكائنات وهجّرها من المستنقع.
‫حسنًا، هل ما زال هنا؟
‫آخر إشارة من نظام تحديد المواقع
‫كانت قبل دقيقتين.
‫في هذا المكان تماماً.
‫فلنجرب بعض الدجاج.
‫كم يبلغ نطاق جهاز التتبع؟
‫أعني، ألا يمكننا المحاولة
‫مجدداً عند المنعطف التالي؟
‫فكرة سديدة، أجل.
‫مهلاً، ألا يجب أن نلتقط الدجاج؟
‫مهلاً، لا تفعل ذلك!
‫التماسيح تقفز يا صاح!
‫ـ أنا أمزح فحسب، أمزح.
‫ـ يا إلهي!
‫يبدو أن لدينا خفيف ظل هنا.
‫لا تكرر هذا  مجدداً.
‫حسنًا، فليهدأ الجميع، اتفقنا؟
‫لماذا قد تفعل ذلك؟
‫لدينا الكثير من الدجاج، حسناً؟
‫ابقوا الأيدي والأرجل داخل القارب.
‫- كنت أمزح، أنا آسف.
‫- يا رفاق، أرجوكم.
‫صاح.
‫أعصابي مشدودة للغاية.
‫أنا معكِ، لا تقلقي.
‫لقد وجدت الأمر مضحكاً.
‫هل هذا هو "بين"؟
‫يا إلهي.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ـ يا إلهي.
‫ـ ما هذا بحق الجحيم؟
‫أنا...
‫حيوان ضخم جداً.
‫سوف تبلغ عن هذا، صحيح؟
‫لتحذير الرحلات الأخرى؟
‫ما هي الإجراءات المتبعة؟
‫هل لديكم بروتوكول؟
‫سأخبرهم بالأمر حين نعود.
‫هذا جنون.
‫اقترب أكثر لالتقط صورة.
‫لا يا سيدتي.
‫سوف نغادر هذا المكان فوراً.
‫اسمع، لقد دفعت لك مبلغاً إضافياً
‫.لرؤية أضخم تمساح في المستنقع
‫والآن خذني إلى هناك.
‫أين قوارب الجولات الأخرى؟
‫معذرة، ماذا قلت للتو؟
‫أجل، منحته مكافأة 300 دولار،
‫هل تصدقين هذا؟
‫- كرري ما قلته.
‫- ايها الجميع، هل يمكننا من فضلكم...؟
‫لا، لا. هل يُفترض بنا أصلاً أن نكون هنا الآن؟
‫حسنًا، أتعلم ماذا؟
‫إليك ما ستفعله الآن.
‫سوف تأخذني وعائلتي
‫..وكل هؤلاء الأشخاص الطيبين
‫بعيداً عن هذا المكان، مفهوم؟
‫الآن فوراً.
‫أريد صورة واحدة فقط،
‫.لن يستغرق الأمر سوى دقيقة واحدة
‫فليهدأ الجميع، أرجوكم.
‫أرجوكم.
‫كم تبعد مسافتنا عن المسار المحدد؟
‫ثلاثة أو أربعة أميال.
‫في عمق المستنقع؟
‫أبلغ عن موقعنا عبر اللاسلكي.
‫- اجلس.
‫- أعطني جهاز اللاسلكي.
‫اجلس.
‫أرجوك.
‫جدي، مهلاً.
‫إنه يجهل ما يفعله.
‫إنه الشخص غير المناسب لهذه الجولة.
‫حسنًا، رائع.
‫فلننطلق.
‫هناك امتداد مستقيم للمجرى في الأمام.
‫أجل، لا تقلقوا.
‫سيكون ليّ حديث مع رئيسك بشأن هذا.
‫ما خطبك بحق الجحيم؟
‫ماذا كان ذلك؟
‫لا بأس، إنه تحتنا مباشرة.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫إذا انتهى بنا المطاف في الماء،
‫.فحاولوا فقط البقاء معاً
‫(هانا)!
‫- (هانا)...
‫- أنا هنا!
‫جميعكم، اخرجوا من الماء! عودوا إلى القارب!
‫أبي!
‫ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
‫هيّا أسرعوا!
‫أين القبطان؟
‫بسرعة، بسرعة.
‫اخرجوا من الماء.
‫ساعديها على الصعود.
‫هيّا!
‫- لقد أمسكت بكِ.
‫- أين (مايكي)؟
‫لا بأس، اصعد إلى القارب.
‫(مايكي)...
‫أين القبطان؟
‫عليك أن تعودي إلى هنا.
‫- هيا.
‫- سأتجه نحو تلك الشجرة.
‫لا، المكان ليس آمناً هناك.
‫ماذا كان ذلك؟!
‫أبي، أرجوك هل يمكنك الخروج من الماء؟
‫هذا هو يا عزيزتي.
‫- اخرج من الماء.
‫- أجل، حسناً.
‫- ثمّة شيء ما هناك.
‫- لا بأس.
‫اصعد إلى القارب يا (تيم)!
‫بسرعة يا جدي. انتبهي لقدميه.
‫(رودريغو)!
‫ها هو ذا! ها هو هناك!
‫(رودريغو)! هيا يا (رودريغو)! أسرع!
‫اسبح نحونا!
‫اسبح! أرجوك!
‫أمسك بيدي!
‫ما هذا؟
‫عليكم أن تتشبثوا جيداً!
‫لا تنزلقوا!
‫أبي! أبي!
‫تمسكوا جيداً! تماسكوا!
‫أين هو؟
‫- يجب أن أغادر القارب.
‫- أظن أنه غاص تحت الماء.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- إلى تلك الشجرة.
‫يا إلهي، إنه ينزف.
‫ينزف بغزارة شديدة.
‫ايها الجميع، ابقوا معاً.
‫حسنًا، فلينتبه كل منا للآخر.
‫ادفعوه إلى منتصف القارب.
‫- ما هذا الشيء اللعين؟
‫- (مايك)، تعال إلى هنا.
‫ساعدني في رفعه.
‫واحد، اثنان، ثلاثة...
‫هل تلمحين أيّ شيء؟
‫- لا.
‫- (مايكي)، اصعد إلى الشجرة.
‫(سالي)، اصعدي إلى هناك أيضاً،
‫لأعلى مكان ممكن.
‫- يجب أن نساعده.
‫- حسناً.
‫هذه الروح الإيجابية، فلنحافظ عليها.
‫حسنًا، أنا ممرضة، حسناً؟
‫سوف أساعدك.
‫الجرح بليغ، لكن يبدو أنه
‫لم يصب شريانك الحيوي.
‫أنت تفقد الكثير من الدماء،
‫لذا سيتعين عليّ كيّ الجرح.
‫- هل تفهمني؟
‫- أجل.
‫أحتاج إلى أي قطعة معدنية ساخنة الآن.
‫- حسناً.
‫- صندوق الشهب النارية.
‫أنا أراه، يمكنني جلبه.
‫أحتاج فقط إلى غصن طويل.
‫ثمّة الكثير من الأغصان هنا،
‫يمكنني كسر أحدها.
‫تماسك، سأجلبه.
‫تنفس.
‫.بهدوء وبروية
‫أجل، سوف نحصل على المساعدة.
‫ستكون بخير.
‫بهدوء وبروية.
‫أيمكنك ذلك؟
‫هكذا، أحسنتِ.
‫هكذا.
‫هكذا، هكذا.
‫هنا تمامًا، أحسنت.
‫حسنًا.
‫أمسكتُه.
‫أمسكه.
‫حسنًا، هكذا.
‫(هانا)، هل عندكِ إشارة؟
‫لا.
‫لا، بلا إشارة.
‫معي سكّيني، إنّها فولاذية.
‫سخّن السكين لأقصى درجة ممكنة.
‫سأثبّته وأنت اغلق جرحه.
‫هذا الجانب أولًا، امسك واكوِه.
‫ثمّ نقلبه ونكرّر الكيّ على ظهره، اتفقنا؟
‫- حسنًا، لا بأس.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫هل فعلتِ ذلك سلفًا؟
‫نعم.
‫أستطيع مساعدتك.
‫بالمناسبة، كان ذلك رائعًا.
‫أشكركِ.
‫انظر إليّ ولا تنظر هناك.
‫- لا عليكَ، ستتحسّن الأمور.
‫- عضّ هذه.
‫لا عليكَ.
‫حسنًا، السكّين ساخنة.
‫حسنًا.
‫الآن!
‫مرحبًا؟ النجدة.
‫- ساعدونا.
‫- النجدة!
‫أيسمعنا أحد؟
‫أرجوكم!
‫ثمّة شخص مصاب.
‫شخص جريح ونحتاج العون.
‫- مرحبًا!
‫- ساعدونا.
‫النجدة!
‫النجدة.
‫ساعدونا رجاءً.
‫مر حبًا؟
‫النجدة.
‫ساعدونا.
‫أهلًا بعودتك.
‫إن كان ثمّة أحد هناك...
‫إنّك بخير.
‫لا تتحرّك.
‫هل عاد؟
‫لا، مرّت حوالي عشر دقائق.
‫ولم يظهر شيء آخر أيضًا.
‫لن يعودوا.
‫خرجنا عن المسار.
‫أعتذر.
‫لا عليك.
‫إنّنا أحياء.
‫استرح قليلًا.
‫مهلًا، أيّ حيوان فعلها؟
‫حيوان ضخم.
‫رماديّ اللون.
‫ جرّني إلى العمق وضمني بين فكّيه.
‫ولكنّ جرحكَ...
‫يستلزم نابًا طوله عشر بوصات.
‫هذا غير معقول.
‫أيّها القبطان...
‫هل معكَ الراديو؟
‫لا شكّ أنّ الماء عطّله الآن تحت القارب.
‫غير أنّ المتتبّع أبلغ المركز بآخر إحداثياتنا.
‫الأغلب أنّهم لن يلحظوا
‫غيابنا حتى نهاية عملهم.
‫ولكن حين يلحظون...
‫سيعرفون مكاننا.
‫ما من حيلة لنا إلّا الانتظار.
‫ومتى يحين ذلك؟
‫ينتهي عمل الرئيس عند السابعة.
‫مهلًا، إذن خمس ساعات أخرى؟
‫لا يحسن أن نظلّ هنا بعد حلول الظلام.
‫أتفق.
‫علينا بجمع كلّ ما ينفعنا.
‫طعام وماء.
‫كمهمّة "أبولو 13"، مثلها تمامًا.
‫فكرة سديدة يا أبي.
‫ربّاه.
‫يا إلهي.
‫ما غير ذلك ترميه "جيتور جو" في الرحلة؟
‫أسماك "بيرانا" طائرة؟
‫أيمكنك...
‫أيمكنك إحضار حقيبتي؟
‫فيها وجبتي الخفيفة.
‫لا، أجننتِ؟ احضريها بنفسكِ.
‫اقتربت، كرّر المحاولة.
‫أبتاه...
‫مرّت قرابة ثلاث ساعات.
‫إنّه يضعف.
‫أظنّ أنّ جرحه قد التهب.
‫قد يكون نزيفًا داخليًا أو رئة مثقوبة
‫أو تعفّن دم.
‫قدراتي محدودة مع حقيبة إسعافات زهيدة.
‫- صحيح.
‫- إن كان التهابًا نسيجيًا
‫فيجب أن ندخله المستشفى فورًا.
‫كم بقي لنا من الوقت؟
‫في هذه البيئة؟
‫حسنًا، اسمعي...
‫أحسنتِ عملًا يا (سال).
‫ما رأيكِ أن تستريحي؟ اصعدي الشجرة.
‫سأعتني بـ (رودريغو).
‫يفترض أن يعود (مايكي) بالماء قريبًا.
‫أظنّ ذلك.
‫اقتربت.
‫ستصل إليه.
‫ربّاه، إنّه حرّ شديد.
‫أشعر أنّني مقزّزة.
‫أنّى لكِ جعل الأمور سهلة؟
‫لا أظنّني هكذا يا (هانا).
‫انظري.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- انظري.
‫توخّي الحذر ولا تقعي.
‫انتهيتُ.
‫أحسنتِ.
‫- ممتاز.
‫- شعوره جميل.
‫ماذا؟ هل تستسلم؟
‫نعم.
‫أجل، دعني أجرّب.
‫احرصي على ارتداء سترتكِ وإلّا تحترقين.
‫لا أريد أن أبدو عجوزًا.
‫الحشرات كابوس.
‫هل أنت...
‫أتمزح؟ من أوّل محاولة لك؟ حقًا؟
‫حسنًا، لا بأس.
‫في الصميم.
‫أظنّ أنّ ذهني شرد قليلًا.
‫- مكسبٌ ثمين.
‫- عجبًا.
‫هاك، خذ واحدة.
‫اعطِ أمّك واحدة ولـ (رودريغو).
‫- أجل، لا بأس.
‫- وسأهتمّ بالفتاتين.
‫- تفضّلي.
‫- أشكرك.
‫شكرًا جزيلًا.
‫كيف حالكما؟
‫إنّنا صامدتان.
‫- أشكرك.
‫- عفوًا.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫حسنًا، أجل.
‫ماذا لو...
‫عاد قبل أن يجدونا؟
‫إنّكما بأمان طالما خارج الماء.
‫أتعهّد بأنّني لن أدع مكروهًا يصيبكما.
‫ما فعلته بالسكّين قبل قليل...
‫- كان رائعًا.
‫- أجل.
‫إنّها ابنتي.
‫حادّة الذكاء.
‫وماذا عنكِ؟
‫كلّ التسلّق الذي فعلتِه كان مذهلًا.
‫كان رائعًا.
‫أين زوجتكَ؟
‫قاومت لفترة طويلة.
‫لم يُكتب لنا البقاء معًا.
‫عمومًا، سأنزل لأعتني بـ (رودريغو).
‫أتعلمين؟
‫عليكِ أخذ هذه.
‫ستحسّن حالتكِ.
‫لا، لا، إنّها لكَ، لا أستطيع.
‫لا، إنّما هي هديّة تقاعد سخيفة.
‫خذيها واحتفظي بها ثمّ ارجعيها إليّ فيما بعد.
‫مهلًا يا (تيم)...
‫ما كان عملكَ؟
‫بدائرة إطفاء "نيويورك".
‫دائرة إطفاء "إمباير ستيت"، الفرقة 42.
‫حسنًا، اسمعيني.
‫لكنتُ وافقت.
‫بالتأكيد...
‫- ماذا؟
‫- نعم!
‫ما عادوا يفعلونها بهذا الأسلوب.
‫ربّاه، أتقصدين في الماضي؟
‫لا، أقصد الآن.
‫ربّاه.
‫تسعدني رؤية ابتسامتكِ.
‫أعني، قبل ذلك...
‫في هذه الرحلة ما كنتِ على طبيعتكِ.
‫حسنًا، إذن...
‫أتعرفين مقولة أمّك الدائمة...
‫"اجتهد، تنال حظًا وافرًا"؟
‫أجل، أعرف هذه المقولة.
‫لا أعتقد أنّها تنطبق عليّ.
‫لأنّني كنتُ مجتهدة في عملي
‫وما توقفتُ عن العمل حتّى مرضَت أمّي.
‫أختاه، أختاه...
‫أحاول سداد الفواتير الطبيّة وإلّا...
‫سيصادرون بيتي، سيأخذونه.
‫- كلّا، لن يصادروه.
‫- فشلتُ في الكليّة.
‫فشلتُ في الجمباز.
‫وفشلتُ في رعاية أمّي.
‫أعجز حتّى عن وظيفة براتب زهيد.
‫ولهذا فأنا فاشلة.
‫اسمعي.
‫أرجوكِ.
‫انسي أمر الوظيفة.
‫إنّهم لا يستحقونكِ.
‫فأنتِ أرفع من ذلك شأنًا.
‫نجونا للتوّ من هجوم حيوان في المستنقع.
‫بربّكِ.
‫أضيفي ذلك لسيرتكِ الذاتية.
‫اقتربي.
‫إنّني خائفة.
‫ستتحسّن حالتكِ.
‫جدّاه.
‫لقد عاد.
‫حسنًا يا (مايكي)، ارتقِ الشجرة.
‫(سالي)، ارتقي أعلى ارتفاع يمكنكِ.
‫هيّا يا أمّي، ارتقي أكثر.
‫(مايكي)!
‫- أمّاه!
‫- (سالي)!
‫تحرّكا، تحرّكا.
‫أين ذهب؟
‫اذهبي هناك.
‫هيّا.
‫لا أستطيع، تمسّكي.
‫تحرّكي يا عزيزتي.
‫هيّا.
‫هيّا، تحرّكي.
‫- بسرعة.
‫- بئسًا، بئسًا.
‫أحسنتِ يا (سيستين).
‫اسبحي، ادفعيها هنا.
‫هنا.
‫أمسكتكِ، هيّا اخرجي.
‫(سيستين).
‫أحسنتِ، أحسنتِ.
‫ربّاه.
‫لا!
‫(هانا)!
‫اقتربي، اسبحي نحوي.
‫من هنا يا آنسة.
‫اسبحي!
‫عجّلي، عجّلي.
‫هيّا، عجّلي.
‫لا، لا.
‫(هانا)، اسبحي تحت الجسر، سأرفعكِ من فوقه.
‫حسنًا، يمكنكِ ذلك.
‫اسبحي يا (هانا).
‫- عليّ مساعدتهما.
‫- أرجوكَ يا أبي.
‫اسبحي يا (هانا).
‫- اقتربتِ يا عزيزتي.
‫- اخرجوني من هنا.
‫لن تتمكّن من الصعود.
‫أين ذهب؟ هل رحل؟
‫ستهلكان معًا إن حاولتا.
‫النجدة!
‫إنّه تحتي، أشعر به.
‫إنّني مرعوبة.
‫ستنتهي الأمور بسلام.
‫اتفقنا؟ ستكونين بخير.
‫والآن ترجّلي عن القارب فورًا واصعدي الشجرة.
‫- أبتاه!
‫- اصعدي الشجرة.
‫اصعدي.
‫- اقتربي منّي.
‫- لا أستطيع.
‫- كان هناك.
‫- بلى ، تستطيعين.
‫سأخرجكِ من هنا.
‫اسمعي، لن تصلي أبدًا.
‫سأعدّ للثلاثة واسبحي نحوي.
‫واحد، اثنان...
‫لا، أختاه.
‫أريدكِ أن تخرجيني من هنا.
‫امسكي بي، أرجوكِ.
‫هيّا، امسكيني.
‫أيمكنكِ القفز؟ هيّا.
‫يمكنكِ ذلك.
‫هيّا.
‫هيّا. هيّا.
‫عليكِ مواصلة السباحة.
‫واصلي يا (هانا).
‫هيّا.
‫(هانا).
‫لا، لا.
‫أعتذر يا (مايك).
‫أرجوك يا ربّي، اخرجني من هذه المحنة.
‫لا أستطيع...
‫لا أستطيع التحرّك.
‫(هانا).
‫مع السلامة، أشكرك.
‫اخبروا رفاقكم عن "جيتور جو" الآن.
‫هل أنتَ بخير يا رئيس؟
‫هل رأيت (رودريغو)؟
‫تأخّر خمس ساعات.
‫هل جهاز تتبّعه يعمل؟
‫فكرة سديدة.
‫لا يعمل.
‫فهل تحتاج مساعدة؟
‫لن أدفع لكَ أجرًا إضافيًا.
‫سأجده.
‫توخّي الحذر.
‫مدّي ذراعك لأساعدكِ.
‫أشكركِ.
‫لا تسقطي.
‫لا عليكِ.
‫إنّني...
‫لو أنّني ما سقطت...
‫لما نزلتِ.
‫وأبي...
‫كان في غاية الشجاعة.
‫كان في غفلةٍ.
‫غفلة محمودة.
‫- مهلًا.
‫- نعم.
‫انتيهنا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫ستسير الأمور...
‫(رودريغو)!
‫اسمع.
‫اسمع يا (رودريغو).
‫هل رأيتَ ذلك؟
‫إنّه فرس نهر ضخم يا رجل.
‫أتعرف كيف وصل هنا؟
‫(رودريغو)؟
‫أيّها القبطان؟
‫يا (رودريغو).
‫لمَ لا تشرب رشفة ماء؟
‫إنّك بخير.
‫لا عليكَ.
‫أشكركِ.
‫- حسنًا.
‫- أشكركِ.
‫أيّها القبطان، لن يأتي أحد.
‫أمتأكّد من أنّ جهاز التتبّع كان يعمل؟
‫أخشى أنّه كان معطلًا.
‫ماذا لو أشعلنا نارًا؟
‫أيمكننا فعلها؟
‫هكذا سيرانا النّاس من بعيد.
‫هذه فكرة سديدة.
‫حقًا؟ أجل.
‫ثمّة...
‫ثمّة وقود في العلبة.
‫- سأحضره.
‫- توخّ الحذر يا (مايكي).
‫ابتعد عن الماء.
‫سوف... فقط...
‫توخّ الحذر.
‫أمسكتُ بها.
‫ممتاز.
‫(مايك)، أرجوك عد إلى الشجرة.
‫أنا بخير يا أمّي.
‫يجب أن تصبّوا الوقود حلقة حول القارب.
‫اشعلوا نارًا، ثم لينزل أحدنا إلى الماء
‫لإحضار جهاز التتبع لنرى إن كان يعمل.
‫ننزل تحت القارب؟
‫ستبعد النّار فرس النهر.
‫تلك...
‫فكرة سديدة.
‫حينها نتبيّن إن كان المتتبّع يعمل أم لا.
‫حسنًا، إذن...
‫مَن سينزل منكم؟
‫عليكم أن تجروا قرعة.
‫لا سبيل لأن أنزل و(مايكي).
‫الفكرة فكرتكِ فافعليها.
‫أولًا، لا أجيد السباحة.
‫وثانيًا، أنا الأبعد، فما من سبيل إلّا أنت.
‫أساسًا اخترق الناب كتفي اليوم، لذا...
‫إذن...
‫أنا المتبقية.
‫لا يلزمكِ فعلها.
‫كنتُ أفكّر...
‫بأنّ النّار قد تكفي.
‫فلنجرّب.
‫فلنفعلها.
‫هيّا.
‫هنا.
‫توخّ الحذر، اتفقنا؟
‫أحسنت.
‫أحسنتَ يا (مايكي).
‫بئسًا.
‫ هل مع أحد ولّاعة؟
‫إنّها رطبة قليلًا ولكن...
‫ربّما نستطيع...
‫عندي ولّاعة يا (مايك).
‫حسنًا، اشرح لي الأمر مرّة ثانية.
‫ثمّة صندوق أحمر مقفل
‫داخل لوحة القيادة.
‫هذا المفتاح.
‫أبقيتُ هاتف التتبّع فيه.
‫احضريه هنا.
‫أجل.
‫صندوق أحمر ومفتاح.
‫الأمر سهل، نعم.
‫مهلًا.
‫أواثقة من أنّكِ راضية عن فعلها؟
‫نعم.
‫قُل لي مرّة ثانية أنّ فرس النهر يخشى النّار.
‫- أنا...
‫- إنّه يخشى النّار.
‫كلّ شيء يخشى النّار.
‫يمكنكِ فعلها يا أختي.
‫رائع، أيرى أحدكم شيئًا؟
‫لا؟
‫خيرٌ لكما النزول سريعًا قبل أن تخمد النّار.
‫حسنًا، إن رأى أحدكم شيئًا...
‫فاقرعوا القارب بقوّة، اتفقنا؟
‫سنقرعه بلا توقّف.
‫أمستعدّة؟
‫نعم.
‫أعتذر يا (هانا).
‫أعتذر.
‫حسنًا.
‫حسنًا...
‫يا للهول.
‫لا عليكِ.
‫النّار تضعف، مفهوم؟ علينا المغادرة فورًا.
‫يمكنكِ ذلك.
‫حسنًا، هيّا بنا نخرج.
‫هل وجدتِه؟
‫نعم.
‫اخرجنا من هنا.
‫كنتِ محقّة.
‫إنّنا بخير.
‫كان معطلًا.
‫أما يزال يعمل؟
‫لا شكّ أنّ الماء قد أغلقه.
‫ولا بدّ من إعادة تشغيله.
‫عليكَ أن تجفّفه.
‫حسنًا...
‫هيّا، هيّا.
‫نعم.
‫ليس ثمّة إشارة اتّصال ولكن...
‫ولكن أستطيع تفعيل محدّد المواقع.
‫تفعّل.
‫والآن نتريّث.
‫ماذا تفعلون بحق الجحيم هناك بعيداً؟
‫مهلاً.
‫أتسمع ذلك؟
‫أجل، أجل، لقد سمعته.
‫مهلاً! مهلاً، مهلاً! نحن هنا!
‫مهلاً! مهلاً!
‫- النجدة.
‫- يا إلهي.
‫أجل، إنني أعشق هذه الأغنية.
‫أتسمعون ذلك؟
‫نحن هنا!
‫أترانا؟
‫- هنا.
‫- أترانا؟
‫- هنا، من فضلك.
‫- لقد نجونا!
‫لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
‫لا.
‫لا، لا، لا، لا.
‫ماذا تفعل هنا بعيداً؟
‫يا إلهي، يا (رودريغو).
‫وماذا فعلت بقاربي؟
‫مرحباً أيها الرئيس.
‫ظننا أنه قد أصابك أنت أيضاً.
‫نفد الوقود مني،
‫لذلك نحن نجذف عائدين
‫إلى الديار، أيها الأحمق.
‫ما لم...
‫أين علبة الوقود الاحتياطية لديك؟
‫استخدمناها لإخافة فرس النهر.
‫فرس نهر؟
‫لقد قتل اثنين من الضيوف،
‫وعض كتفي حتى اخترقها.
‫فرس نهر؟ أأنت متأكد؟
‫- أجل.
‫- هذا مستحيل.
‫ماذا سأفعل بك؟
‫- يا فتى، أتعرف كيف تجذف؟
‫- أجل يا سيدي.
‫يجب أن نضعه في القارب.
‫- أيمكنك مساعدتي؟
‫- بالطبع، أجل.
‫حسناً.
‫(رودريغو)، انتظر...
‫يا إلهي!
‫كان بإمكاني مساعدتك.
‫هل أنت بخير؟
‫- أنا (مايك).
‫- مرحباً يا (مايك).
‫يمكنك التجديف إلى هناك.
‫- أجل، حسناً.
‫- حسناً.
‫- هل سنكون بخير؟
‫- لمَ لا تجلسينَ هناك؟
‫- لدي عمل لأنجزه.
‫- أنا فخورة بك.
‫مهلاً، هل هي قادمة؟
‫يا (سيستين)؟
‫إنه آمن. انزلي.
‫حسناً يا سيدتي.
‫حسناً.
‫حسناً، أين حذائي؟
‫إنني بحاجة إلى حذائي.
‫- يا سيدتي، أهذا ضروري حقاً؟
‫- سأخبرك ما هو غير ضروري.
‫هذا الرجل غير مؤهل لقيادة قارب.
‫وشركتكم تبخل في إجراءات السلامة.
‫أنا ألتقط الصور وأدون الملاحظات.
‫وسأطالب بتعويضات عن الصدمة النفسية.
‫من الناحية الفنية،
‫لم نكن لنكون هنا لولا أنت.
‫- لن أتحمل اللوم.
‫- ماذا تفعلينَ الآن؟
‫هل أنتِ مجنونة؟
‫- أنت من فعلها. اعتذر.
‫- مهلاً.
‫- توقف، أرجوك.
‫- هذا كله خطؤك.
‫دعيه وشأنه!
‫- (مايكي)!
‫- انتظر!
‫لا حاجة لي بأن يكون اثنان منكما في الماء.
‫- دعني أحضر ضوءاً.
‫- (سالي)، لا. (سالي).
‫أفلتني!
‫اسبح نحوي! أنا معك.
‫يا للهول.
‫تماسك.
‫سآتي لأجلك.
‫لا! ابقَ! ابقَ هناك. ابقَ هناك.
‫لا!
‫لا، لا، لا!
‫(مايكي)! (مايكي)!
‫(مايكي)!
‫(مايكي)! أين هو؟
‫أين... أين... أين هو؟
‫أنا آسف.
‫هل تراه؟
‫- أين هو؟!
‫- أنا أعتذر للغاية.
‫- المعذرة. المعذرة.
‫تغيير في الخطة.
‫كلكم ستعودون إلى الأشجار. الآن.
‫- هيا يا (سالي).
‫- العودة إلى هنا آمنة.
‫- هيا.
‫- دعني أفكر لحظة.
‫هيا. هل أنت بخير؟
‫إذاً ماذا نفعل؟
‫ألا يمكنك تخديره بالمهدئ؟
‫بضع جرعات من المهدئ، قد ينام قليلاً.
‫- وكم عدد الجرعات لديك؟
‫- جرعتان.
‫لكنه يبدو وحشاً ضخماً.
‫قد لا تكون كافية.
‫أستطيع مساعدتك.
‫حسناً، لا أنكر ذلك،
‫لكن هناك مسدس مهدئ واحد وهو لي.
‫لذا دعني أتولى الأمر،
‫وسنكون في طريقنا.
‫اصعد إلى الشجرة، من فضلك.
‫أيها الرئيس، لن أنجو.
‫إذاً...
‫أتعلم ما هذا؟
‫مكافأة نهاية خدمتك.
‫(سالي)، لمَ لا تأتين إلى الشجرة؟
‫(سالي)؟
‫لننتهِ من هذا.
‫حسناً.
‫بماذا سوف تستدرجها؟
‫بنا.
‫مهلاً، أليس فرس النهر نباتياً؟
‫صحيح.
‫حسناً، كيف سينجح هذا إذاً؟
‫إنها حيوانات إقليمية.
‫لا تحب أي متطفل
‫في منطقتها، ستهاجمه.
‫نحن في منطقتها.
‫إذا رأى أحد شيئاً، فليشر بإصبعه إلى الاتجاه.
‫- أترى شيئاً؟
‫- لا.
‫(سالي)؟
‫ماذا تفعل؟
‫(سالي)، فقط عودي إلى القارب.
‫(سالي).
‫(سالي)، لا.
‫أرجوكِ، عودي. (سالي).
‫صه.
‫يا إلهي. يا إلهي.
‫آنسة، لا تبتعدي كثيراً.
‫يكفي هذا.
‫ليفعل أحد شيئاً.
‫يا آنسة، توقفي هناك.
‫سنفقدك في الضباب.
‫أيها الرئيس.
‫أين؟
‫أطلق النار!
‫أرجوك.
‫اسبح! اسبح!
‫أسرع.
‫(رودريغو)!
‫هل يمكنك إعادة تحميل جرعة مهدئ أخرى؟
‫إنه لا يتحرك.
‫(رودريغو)!
‫إنه ميت.
‫و(سالي)؟
‫من المحتمل أنها ميتة أيضاً.
‫كلهم ماتوا.
‫لقد أُصيب بالمهدئ.
‫إنها فرصتنا.
‫انزل إلى حافة الماء
‫وابدأ برش الماء لإلهاء فرس النهر.
‫ثم سأخوض إلى القارب.
‫لن أقترب من ذلك الماء أبداً.
‫ألا تريد الخروج من هنا؟
‫لديك أطفال، أليس كذلك؟
‫أبناء زوجي.
‫لكني ربيتهم كأبنائي طوال
‫السنوات التسع الماضية.
‫على ما يبدو، أنا بعيةد عنهم.
‫لذلك طلقني زوجي السابق...
‫وأخذهم مني.
‫إن كنتِ تحبينَ أطفالكِ،
‫فلن تستسلمي.
‫ستقاتلينَ لتريهم مجدداً.
‫لذا أرجوكِ لا تستسلمي.
‫حسناً.
‫يمكنك ذلك.
‫أجل.
‫هيا، بسرعة.
‫حسناً، حسناً.
‫بلى.
‫أجل. أجل.
‫هيا.
‫اللعنة.
‫أهرب!
‫هيا، هيا، هيا، هيا.
‫(ووكر)؟
‫يا فتاة، أخرجينا من هنا.
‫(ووكر)!
‫- (ووكر)!
‫- هل أصابه؟
‫سآتي لأخذك.
‫أجل. حسناً، حسناً.
‫أنا آسف.
‫إنه مصاب.
‫هذه أفضل فرصة لنا للهروب.
‫لقد قلت ذلك من قبل.
‫هل نحن مستعدون؟
‫- أجل.
‫- آمين.
‫لكن ابقوا أعينكم مفتوحة.
‫انتظر. انتظر.
‫لا. آنسة، يديك ورجليك داخل المركبة.
‫كان بإمكاني الحصول على ذلك.
‫أتمنى أن تحبي الوجبات الخفيفة.
‫شكراً لك يا هانا.
‫قطعة طاقة.
‫بسكويت.
‫كيف صنعتِ مكسرات الحمية؟
‫كلي واجذفي. هيا.
‫فقط في أمريكا.
‫ورد النيل الياباني
‫كان هدية لـ"لويزيانا" في
‫المعرض العالمي عام 1884.
‫الأنواع الغازية تنمو بشكل جيد هنا.
‫بدأت تسد الممرات المائية.
‫و؟
‫عام 1910.
‫نقص في اللحوم.
‫لم يكن هناك ما يكفي من الأبقار في أمريكا.
‫وقع الرئيس روزفلت على خطة
‫لاستزراع أفراس النهر في لويزيانا.
‫تأكل ورد النيل، والأمريكيون يأكلونها.
‫هراء.
‫هل لديك تفسير أفضل لوجودها هنا؟
‫إذاً لقد أحضرتنا إلى منطقة
‫مليئة بطعامها المفضل
‫وأخبرتنا أن هناك ربما أكثر من واحد؟
‫أوه، أنت حرفياً أسوأ منظم رحلات على الإطلاق.
‫سيدتي، لا أستطيع الرؤية في الظلام.
‫عندما تبدأ الشمس بالشروق،
‫سأوجهنا شرقاً.
‫هذا كل شيء.
‫حسناً، لماذا لم تذكر افتقارك للخطة
‫عندما كنا في الأشجار؟
‫أكنت تريد البقاء هناك؟
‫حيث مات الجميع؟
‫(دي)، أمسكي هذا. أمسكيه.
‫لنرى في الظلام.
‫ماذا؟
‫أرجوكِ اعملي.
‫هيا. أرجوك.
‫أجل.
‫رؤية ليلية.
‫مذهل.
‫ما هذا؟
‫صديقتنا عادت.
‫لا أرى شيئاً.
‫أترى شيئاً؟
‫هل يبدو ذلك من صنع البشر بالنسبة لك؟
‫أوه، أجل.
‫- مهلاً، هل تذكر كيف تجدف؟
‫- أجل.
‫أجل.
‫إنه (مايك). مهلاً، (مايك).
‫- مهلاً. مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- هل حصلت عليه؟
‫- أجل.
‫- مهلاً. مرحباً.
‫- مرحباً.
‫إنها كبسولة زماننا.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫فقط استمروا في التقدم.
‫ما هذا المكان؟
‫يبدو مزرعة تمساح قديمة للسلخ.
‫حسناً، لنذهب.
‫هيا.
‫هيا، هيا، هيا، هيا.
‫انطلق.
‫كن حذراً. انتبه.
‫بروسارد.
‫سياسي.
‫أخبرتك عنه هذا الصباح.
‫ضوء.
‫أنا آسف، أنا آسف، أنا آسف.
‫لقد فعلوها حقاً.
‫إذاً كنت محقاً.
‫مهلاً، علينا أن نبحث عن أي شيء مفيد.
‫جهاز لاسلكي، زيت.
‫لابد أنهم كانوا يعيدون تزويد
‫قواربهم بالوقود، أليس كذلك؟
‫يعجبني روحك،
‫لكن لا أحد كان هنا منذ مئة عام.
‫البنزين يفسد،
‫سيكون عديم الفائدة.
‫عديم الفائدة في القوارب، لكن هل سيظل يحترق؟
‫أجل.
‫حسناً، إذاً سنصنع إشارة دخان
‫على الطريقة القديمة.
‫مهلاً، يا رفاق. إلى الأعلى هنا.
‫بالكاد استُخدم.
‫سجلات استيراد من أفريقيا عام 1912،
‫لكن لا يبدو أنهم قاموا بأي تجارة.
‫أعتقد أنهم جربوا الأمر.
‫فلماذا توقفوا؟
‫أظن أنه لا يمكنك تربية أفراس النهر.
‫أو أن طعمها سيء.
‫انظر إلى هذا.
‫لديهم أقفاص.
‫قد يكون هناك وقود في الخارج.
‫أعتقد أن علينا تفقد ذلك.
‫أجل.
‫هيا.
‫يا إلهي، لابد أن هناك الكثير منهم.
‫وهم مربّون أيضاً.
‫انظر إلى الهياكل العظمية.
‫ربما ثلاثة أجيال هنا.
‫انظر.
‫إنه ورد النيل.
‫من تركها خلفه ربما ظن أنه سيكون
‫ميتاً منذ زمن طويل بحلول الآن.
‫لنعد إلى الداخل.
‫هل تسمع ذلك؟
‫هيا، تعال. علينا إحراق المكان
‫حتى يرى الناس النار.
‫لا، إنها هناك.
‫القفص سقط.
‫على صغير.
‫أهرب!
‫يا إلهي! هيا، انطلق.
‫اللعنة، كانت هذه آخر جرعة مهدئ لدي.
‫لا، لا.
‫سأبحث عن أشياء لإشعالها
‫وأكوّمها في الغرفة الأمامية.
‫علينا إيجاد زيت، حسناً؟
‫لابد أنه هنا في مكان ما.
‫مهلاً.
‫أعتقد أنني وجدت مخرجاً.
‫إلى أين يؤدي؟
‫إلى الأسفل.
‫إلى المستنقع.
‫لا، لا، لا يمكننا.
‫ليس طالما أنها في الخارج.
‫حسناً؟ لا.
‫لابد أنه هنا في مكان ما.
‫لابد أنه كذلك.
‫انتظر. انتظر.
‫- ما هذا؟
‫- إنها فارغة.
‫- حسناً.
‫- (ووكر)!
‫ماذا؟
‫إنها ثقيلة جداً.
‫مهلاً، دعني أساعد.
‫رائحتها تشبه الزيت.
‫حسناً، لننقلها إلى الغرفة المجاورة. حسناً؟
‫- أعتقد أن علينا دحرجتها.
‫- حسناً.
‫ضعها أرضاً.
‫- احمِ ساقك، احمِ ساقك.
‫- حسناً.
‫- من هذا الطريق.
‫- نعم.
‫- اللعنة.
‫- أوه، اللعنة.
‫إنه ينسكب.
‫هذا أفضل. المزيد للاحتراق.
‫يا إلهي.
‫إنه في كل مكان على قدمي.
‫يا (دي). معي.
‫لا يمكننا البقاء في الداخل.
‫(سيستين)، أنت أسرع. أشعلي النار.
‫حسناً.
‫هل لديك قداحة؟
‫- أجل، لدي أعواد ثقاب.
‫- رائع.
‫إذاً لننطلق. نلتقي عند القارب.
‫حسناً.
‫لا بأس، انطلقي.
‫هيا.
‫مهلاً، أعطني فرصة.
‫مهلاً، مهلاً.
‫بهدوء، يا فتاة.
‫أتعلمين، خذيها بسهولة. يا فتاة...
‫أنتما اثنان تسللا من الخلف.
‫بهدوء!
‫لا! لا!
‫لا!
‫أنا آسف!
‫لقد أغلقت الباب.
‫أنا فقط أحاول إخراجنا من هنا.
‫لم نكن لنتمكن من مساعدته على أي حال.
‫يجب أن أرى أطفالي مجدداً.
‫إنهم بحاجة إليّ.
‫سنفترق ونربكها.
‫ماذا؟
‫نفترق ونربكها.
‫انطلق، انطلق، انطلق!
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!
‫اخزي! اخزي!
‫يا إلهي!
‫مهلاً! مهلاً!
‫هذا صحيح، تعالي.
‫اذهب إلى الفتحة واخرج.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- أجل.
‫أنا خلفك مباشرة.
‫إذا افترقنا، اذهب إلى القارب.
‫هيا.
‫هيا، أرجوك، أرجوك، أرجوك.
‫اللعنة عليك!
‫لقد قلت أنه يؤدي إلى المستنقع.
‫لم أستطع الرؤية إلا للأسفل مباشرة.
‫ساقي مكسورة.
‫ستعيش. علينا الذهاب. هيا.
‫هيا!
‫- كنت أخشى أن تقول ذلك.
‫- انطلق.
‫انطلق!
‫- حسناً...
‫- أمسكني.
‫أعتقد أن علينا البقاء هنا.
‫تسلق إلى أعلى القفص وانتظر
‫لأن أحداً سيرى تلك النار.
‫- إنها ضخمة.
‫- لا.
‫اذهب إلى القارب بينما لا نزال قادرين.
‫سأبقى.
‫أنا آسف.
‫لا، شكراً.
‫سأرسل المساعدة.
‫كن حذراً.
‫حظاً سعيداً لك.
‫وأنا آسف لكل هذا.
‫حسناً. لا بأس.
‫سأساعدك، حسناً؟
‫يا إلهي.
‫اللعنة.
‫بهدوء. بهدوء.
‫حسناً. لا بأس.
‫أنت فقط تريد صغيرك.
‫سأساعدك في الحصول على صغيرك.
‫أنت فقط تتصرف بحماية، أليس كذلك؟
‫أمي كانت أيضاً تحميني.
‫أرجوك.
‫أرجوك، أرجوك، أرجوك.
‫ساعدني، أرجوك.
‫ساعدني!
‫أرجوك، أنا هنا! أنا هنا!
‫أرجوك!
‫ساعدني!
‫أرجوك، ساعدني!
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||